{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1561\cocoasubrtf610
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red42\green49\blue64;\red245\green245\blue246;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c21569\c25490\c31765;\cssrgb\c96863\c96863\c97255;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{none\}.}{\leveltext\leveltemplateid1\'01.;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 \
\
\
\pard\pardeftab720\sl360\sa400\partightenfactor0

\f1\fs32 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Si tu amiga Emma desea vender muebles sin tener su propia inventario y actuar como intermediaria, existen varias estrategias que puede considerar:\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sl360\partightenfactor0
\ls1\ilvl0
\b \cf2 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	.	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Dropshipping:
\b0  Esta es una opci\'f3n popular para quienes quieren vender productos sin tener que mantener un inventario f\'edsico. En este modelo, Emma podr\'eda establecer acuerdos con proveedores de muebles que ofrecen dropshipping. Cuando un cliente realiza un pedido en su sitio web, ella transmitir\'eda la orden al proveedor, quien se encargar\'eda de empacar y enviar directamente el mueble al cliente. Emma solo actuar\'eda como intermediaria y se llevar\'eda un margen de beneficio por cada venta.\cb1 \uc0\u8232 \
\ls1\ilvl0
\b \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	.	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Afiliados y Comisiones:
\b0  Otra opci\'f3n es asociarse con tiendas en l\'ednea o minoristas que venden muebles. Emma podr\'eda mostrar productos de estas tiendas en su sitio web y, cuando un cliente hace clic en un enlace y realiza una compra en el sitio del minorista, ella recibir\'eda una comisi\'f3n por la venta. Esto no requerir\'eda manejar la log\'edstica de env\'edo ni el inventario.\cb1 \uc0\u8232 \
\ls1\ilvl0
\b \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	.	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Venta en Consignaci\'f3n:
\b0  En este enfoque, Emma podr\'eda trabajar con fabricantes o tiendas de muebles para mostrar sus productos en su sitio web. Cuando un cliente compra un mueble, ella coordinar\'eda con el fabricante o la tienda para que env\'eden el producto al cliente. En este caso, el fabricante o la tienda podr\'edan manejar el proceso de env\'edo.\cb1 \uc0\u8232 \
\ls1\ilvl0
\b \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	.	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Marcado y Redirecci\'f3n:
\b0  Emma podr\'eda trabajar con tiendas en l\'ednea que ofrecen programas de afiliados y simplemente redirigir a los visitantes a las tiendas originales para realizar la compra. Ella podr\'eda marcar los precios ligeramente para ganar una comisi\'f3n en cada venta.\cb1 \uc0\u8232 \
\pard\pardeftab720\sl360\partightenfactor0
\cf2 \cb3 Es importante que Emma investigue y establezca relaciones s\'f3lidas con proveedores y tiendas en l\'ednea confiables. Tambi\'e9n debe ser transparente con los clientes acerca de su papel como intermediaria y c\'f3mo se manejar\'e1n los pedidos y env\'edos. Cada enfoque tiene sus ventajas y desaf\'edos, por lo que Emma deber\'eda elegir el que mejor se adapte a sus recursos y objetivos.\
}